# Personal-Weapons
Sourcemod плагин для Counter-Strike: Source добавляющий возможности по кастомизации оружия.  
Плагин продается человеком под псевдонимом DEN aka. GizmoN51.  
**Данный человек был не раз замечен за мошенническими действиями, получением не правомерного доступа к чужим серверам, добавления вредоносного кода в плагины, кражи интеллектуальной собственности, обману людей на деньги и не выполнению своих обязательств по договорённостям.** [Proof][den_bad].  
Ссылка на оригинальную страницу плагина (*только для ознакомления*)  
[PERSONAL WEAPONS (СЕРВЕРНОЕ ОРУЖИЕ) SOURCEMOD][ifz]

Загрузить плагин со всеми необходимыми ресурсами, модулями и инструкцией можно на [странице релизов][dl].

### Изменения
Код без изменений можно посмотреть здесь:  
[Decompiled code][dcode]
- Вырезан вредоносный код защиты (бэкдор) и привязка.
- Воссоздан .inc файл на основе анализа кода (не тестировался и может содержать ошибки).

### Примечания к декомпиляции
- Оригинальный плагин был подвергнут обфускации и скомпилирован через SmartPawn. Данный код, результат его усердной декомпиляции.
- Код на 100% совпадает байт-кодом с оригинальным плагином. Любые найденные багги, не ошибка декомпиляции, а наследство оригинала.
- Большинство имён функций и переменных были уничтожены в процессе обфускации и были заменены на автоматически сгенерированные моим декомпилятором.
- Функции, добавляемые обфускатором, были вырезаны, т.к. не имеют отношения к плагину.
- Комментарии вида `"// Array"` или `"// address: N"` - побочный продукт декомпиляции, подсказки упрощающие процесс. Для плагина не несут смысловой нагрузки и могут быть удалены.
- Разбиение на файлы требуется для упрощения читаемости кода, иначе бы, по всему коду были раскиданы глобальные переменные. Вероятно, в оригинале было разбиение на большее кол-во файлов.

### Вклад
Если вы хотите потратить своё время на благо сообщства и улучшить код: убрать лишние комментарии, переименовать функции и перменные, добавить читаемости коду, то присылайте результат через Pull Request, изменения будут добавлены в репозитарий.

[ifz]: <https://infozona-51.ru/serverodel/server-sourcemod/plugins_sourcemod/plugin_buy/130-personal-weapons-servernoe-oruzhie-sourcemod.html>
[den_bad]: <https://hlmod.ru/threads/den-infozona-51-ru.41567/>
[dcode]: <https://github.com/Kailo97/Personal-Weapons/tree/78f680857701731f76c7cdb72a71b26e77c25a18>
[dl]: <https://github.com/Kailo97/Personal-Weapons/releases>
